# Российская локализация - Документы
name: l10n_ru_doc

## Описание
Модуль для печати документов в соответствии с законодательством России.

## Возможности:
* Товарная накладная (ТОРГ-12)
* Счет на оплату (по форме 1С)
* Счет-фактура
* Акт выполненных работ
* Универсальный передаточный документ

### Товарная накладная (ТОРГ-12)
#### Для печати:
1. Меню Бухгалтерия - Клиенты - Счета (account.move);
2. Отчет "Товарная накладная (ТОРГ-12)".

### Счет на оплату (по форме 1С)
1. Меню Продажи - Заказ продаж (sale.order));
2. Отчет "Счет по форме 1С".

### Счет-фактура
1. Меню Бухгалтерия - Клиенты - Счета (account.move);
2. Отчет "Счет-фактура".

### Акт выполненных работ
1. Меню Бухгалтерия - Клиенты - Счета (account.move);
2. Отчет "Акт выполненных работ".

### Универсальный передаточный документ
1. Меню Бухгалтерия - Клиенты - Счета (account.move);
2. В двух вариантах:отчет "Универсальный передаточный документ(УПД)"
 
    2.1. Отчет "Универсальный передаточный документ(УПД)";

    2.2. Отчет "УПД без печатей";

